maafkan saya.
Tidak ada katil yang mencukupi untuk semua orang.
Harap anda tidak keberatan untuk memerah sedikit...
Kamu berdua adalah
rakan bas, bukan? Hanya berkongsi katil.
Huh...
Nah, saya...
tak mengapa.
Adakah dia...
lebih dekat daripada yang saya fikirkan?
Tetapi kami berdua lelaki, bagaimanapun.
Ia sepatutnya tidak menjadi masalah besar...
Anda sangat dekat dengan
tepi. Anda akan jatuh.
Apa kejadahnya?
Adakah semua lelaki kacak mempunyai
ruang peribadi yang pelik?
Ia sejuk.
Ah...
Saya seperti tidak boleh tenang.
Hioki.
Oh, maaf. Adakah saya membangunkan awak?
Dia bercakap dalam tidurnya.
Hah? Apa yang patut saya buat?
Jika saya bergerak, saya mungkin akan membangunkan dia.
Hah.
Tetapi entah bagaimana...
mayat Watarai...
sangat hangat.
Tidak, tidak, apa yang saya fikirkan?
Tetapi...
Watarai tidur juga.
Hanya untuk seketika...
Bagaimanapun...
belum pagi lagi.
Saya hanya akan kekal seperti ini buat masa ini.
(Hari Ketiga Perjalanan Sekolah)
Ugh... Saya kelaparan.
Mmm, ini bagus.
Ah.
Mm.
Hmm? Awak bangun?
Oh, semua orang bangun.
Saya patut pergi cuci muka.
Hah?
Cuba fikirkan...
malam tadi...
Adakah saya baru...
tertidur begitu?
Oh, baiklah...
Watarai nampaknya tidak kisah.
Jadi ia sepatutnya baik, bukan?
Saya mahukannya!
diberkati awak.
Itu sangat jahat.
Merobek selimut untuk membangunkan seseorang.
Saya tiada pilihan.
Penggera berbunyi dan
kamu tidak bangun.
Ah.
Ugh.
Ia membeku.
Cara yang mengerikan untuk bangun.
Awak lembut sangat dengan Hioki.
Apa lagi, adakah dia akan meminta pelukan?
Hei.
bukan macam tu.
Mm.
Hioki.
Apa itu...
semua tentang?
Hei.
Baiklah.
Hari ini adalah... oh!
Betul, apa yang kita lakukan?
Kami pergi ke kuil atau sesuatu...
- Mmm.
- Oh...
- Dan pengalaman kimono.
- Pengalaman kimono.
Pengalaman kimono.
Ah! Kemudian saya perlu membuat rambut saya.
Pinjam sahaja besi leper Nakasato.
Okay.
Lelaki kacak sebenarnya...
pada tahap lain apabila ia datang kepada gaya.
Saya akan buat awak, Hioki.
Hah?
Hmm?
- Oh.
- Mmhmm!
"Perjalanan Sekolah: Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Dekat"
Bolehkah saya menggunakan lilin rambut?
Ya.
Tak gatal ke?
(Episod 4)
Tidak.
Mmm, bau ni.
Ia adalah yang biasa saya gunakan.
Ah...
Jangan cakap saya tak suka.
saya suka.
Itu satu kelegaan.
Mm.
Baiklah, anda akan mempunyai
masa lapang mulai sekarang.
Ini adalah perhentian terakhir dalam perjalanan sekolah kami.
semua orang,
pastikan anda berseronok.
Hei, kawan-kawan...
Adakah anda sudah bersedia?
Seperti yang dijangkakan dari Empat Raja Syurgawi.
Mereka benar-benar berada di tahap lain.
- Maaf kerana menunggu.
- Nampak hebat.
Jadi itu warna yang awak pilih, Hioki.
- Ia sangat sesuai dengan anda.
- Tidak teruk, tidak teruk.
Ah, Hioki.
Tengok sini.
Rambut awak berantakan.
Mm.
Di sana, semuanya lebih baik.
Terima kasih.
Baiklah~
Bolehkah kita pergi?
- Jom pergi.
jom pergi.
- Udara sangat segar.
- Ia bagus.
- Jom ambil gambar berkumpulan di sini.
- Idea yang bagus.
Okay, senyum.
Yang ini ternyata bagus.
Yang satu itu menakjubkan.
Ah...
- Roda air ini sejuk.
- Memang betul.
Okay, senyum.
- Ooh, bagus.
- Ya, itu bagus.
- Okay?
- Sempurna.
sangat baik.
ini sedap.
- Yum, kusamochi ini sangat baik.
- Sangat baik, sangat baik.
Huh...
sangat manis.
Anda mahu yang ini?
Ah, mm.
Anda mempunyai sesuatu di muka anda.
Ada, faham.
Terima kasih.
Mmm...
sedap.
Oh.
Adakah anda ingin menawarkan sedikit kemenyan...?
- Saya tidak mempunyai apa-apa perubahan.
- Saya lakukan.
Huh...
- Betul ke?
- Perlukan beberapa?
- Bolehkah saya meminjam beberapa?
- Pasti.
Terima kasih. Saya akan bayar awak balik.
Nanti saya belanja awak jus.
- Ada yang sihat?
- Apa-apa sahaja.
Dan kemudian,
asap ini,
adalah untuk penyucian.
Dan kemudian,
anda melambai ke seluruh badan anda seperti ini.
okey...
Okay, apa yang seterusnya?
Nampaknya mereka ada rezeki di sana.
Sejuk, mahu mencuba?
saya nak.
Oh, kalau begitu mari kita semua melukis satu dan...
mari jadikan ia satu pertandingan.
Pertandingan untuk apa?
Tidakkah ia jelas?
Kita tengok siapa
mempunyai nasib yang terbaik.
Mari kita selesaikan perkara ini.
- Baiklah, bawakannya! Saya pasti akan menang!
- Saya juga tidak akan kalah.
Tidak mungkin saya akan kalah.
- Mari kita pergi, mari kita pergi, mari kita pergi!
- Mari kita lakukan ini.
- Saya sudah bersedia.
- Okay.
Di sini kita pergi! Yeah!
Bersedia, sediakan, pergi!
Ya!
Berkat Besar.
- Berkat Besar, tidak buruk.
- Berkat.
Ugh, Tiada Berkat.
Hioki mendapat yang paling teruk?
Ya.
Jadi, apa yang dikatakan?
Ini Berkat Kecil.
"Orang yang anda tunggu akan muncul."
tak boleh.
Biar saya lihat milik awak juga, Hioki.
Mm.
Di sini.
Milik saya juga...
Terima kasih.
Diri sendiri... apa tadi?
"Orang yang awak tunggu..."
"Percaya pada diri sendiri."
Itu tidak masuk akal.
Siapa yang akan menolak
pengakuan daripada Watarai?
Um, jika anda tidak keberatan...
boleh saya ambil gambar?
pasti.
- Terima kasih.
- Teruskan.
Wah...
sungguh adegan.
Asahi?
Saya tahu itu awak, Asahi.
Anda mempunyai suasana yang sama sekali berbeza sekarang.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Anna?
terima kasih. Aduh, comelnya.
Maafkan saya sebentar.
Hioki.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Tidak, tidak mengapa.
Anda mempunyai tangan anda penuh di sana, ya?
Tidak sama sekali.
satu...
Adakah dia kawan awak?
Emm... dia kawan dari sekolah menengah.
Kami bersekolah di sekolah menengah yang sama.
Dia sangat panas.
- Hah?
- Anna, awak sebut bahagian yang sunyi dengan kuat.
Tidak mungkin... saya minta maaf.
Anna...
Emm... kami pergi ke sekolah menengah yang sama.
- Kembali ke tingkatan tujuh...
- Apa yang kamu lakukan?
Adakah ini sejenis perayaan lelaki panas?
Hah?
Hotta-kun?
Oh, ini Ikegaya.
Tunggu, Ikegaya, awak juga dalam perjalanan sekolah?
Ya.
Sebenarnya?
By the way...
Adakah awak dan Hotta-kun begitu rapat, Asahi?
Asahi.
Oh, tidak, tidak sama sekali.
Kami baru sahaja mengenali
antara satu sama lain dalam perjalanan ini.
Oh, saya faham.
- Jadi...
- Apa?
Apa urusan di sini?
Siapa semua lelaki kacak ini?
Hei, tumpahkan butirannya.
Ugh...
Saya rasa ini
akan menjadi rumit.
Oh.
maafkan kami.
Kita kesuntukan masa.
Betul ke?
Oh, sudah tiba masanya.
Baiklah kalau begitu.
jumpa lagi.
Mari kita pergi, mari kita pergi.
Asahi!
- Saya akan mesej awak nanti!
- Okay, faham.
Mmm, ini sangat bagus.
Bagus, kan?
- Sedap.
- Bagus.
Saya nak juga.
Saya ingin mencubanya.
- Nakasato, ambil gambar untuk saya.
- Pasti.
Gadis itu dari dulu...
Mungkinkah dia orang dari
zaman sekolah menengah Hioki?
Gadis yang semua orang fikir dia sedang berpacaran?
Ya.
Yeah, yeah, yeah.
Ya, mereka kelihatan agak rapat.
Mereka adalah atas dasar nama pertama.
- Masin? Atau kicap?
- Ini kicap.
Whoa, adakah anda membeli sebanyak itu?
- Mereka semua kelihatan sangat baik.
- Itu terlalu banyak.
Yang ini sangat bagus juga.
Sini, cubalah.
- Sedap. Saya akan ambil yang ini.
- Di sini anda pergi.
Sini, makan.
Di sini.
Bukalah.
Mmm.
- Bagaimana keadaannya?
- Sedap...
- Saya rasa saya akan beli satu juga.
- Terima kasih, dengan cara ini.
Oh, maaf, terima kasih.
Tsukasa, abang...
suapkan saya juga.
Wah
tak boleh.
Saya juga, saya juga!
Hei, jangan tiru adik saya.
Kemudian saya mahu juga.
- Makanlah sendiri.
- Nah, hanya bergurau.
Hah? Anda berpura-pura?
Awak tak boleh beritahu?
- Keburukan saya.
- Beri saya makan.
- Saya suruh awak berhenti.
- Abang besar.
(rantai kunci Maneki-neko)
Oh tidak, kita kesuntukan masa.
Tengok ni.
Oh, tembak.
Kami hanya mempunyai sepuluh minit
untuk bertemu.
Cepat, kita kena pergi.
Ugh...
saya tak boleh.
Saya sangat penat. Saya telah mencapai had saya.
Saya telah berada dalam terompah kayu ini sepanjang hari.
Kaki saya membunuh saya.
Ah.
- Ayuh, cepat.
- Saya juga semakin pening.
- Mari kita pergi.
- Tolong tarik saya.
Susah nak jalan tarik awak macam ni.
Hanya pegang tangan saya.
- Okay.
Saya juga, kemudian.
Hah?
Di sini, kemudian...
Bahagian ini juga.
awak buat apa?
Ya, berpegangan tangan.
Baiklah, mari kita pergi bersama-sama.
Apa yang sedang berlaku?
saya tak tahu.
- Tetapi ia tidak begitu teruk.
- Ini sangat memalukan.
Rasa sunyi?
- Oh, maaf, terima kasih.
- Di sini.
Ya.
sedikit.
Kerana saya sangat seronok.
Saya juga.
satu...
ya?
Kembali ke kuil...
Gadis yang kita jumpa.
Oh, maksud anda Anna?
ya...
satu...
Hioki...
Adakah kamu berdua rapat?
Nah...
Kami rapat di sekolah menengah.
Tetapi kami tidak begitu
berhubung sejak tamat pengajian.
kenapa awak tanya?
Oh...
Bukan apa...
satu...
Saya rasa... tak kisahlah.
Oh, betul!
Watarai, hulurkan tanganmu.
Hah? kenapa?
Lakukan sahaja.
Di sini.
Ini untuk awak.
Hah? untuk saya?
Ya.
- Bolehkah saya membukanya?
- Ya.
Hah? kenapa?
Bagaimana saya harus meletakkan ini...
Anda telah banyak membantu
tiga hari lepas ini.
Ia hanya sedikit untuk mengucapkan terima kasih.
Sudah hampir masanya.
Oh.
Dan lihat.
Bukankah anda berkata anda mempunyai seorang
adik lelaki di sekolah rendah?
Jika anda tidak mahu...
- Anda boleh memberikannya kepadanya.
- Tidak.
Saya simpan ini untuk diri saya sendiri.
Okay.
terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Tsukasa bro...
Hah?
Oh, maaf. Saya hanya meniru yang lain.
Anda tidak menyukainya?
Tidak.
Bukan itu sahaja.
Awak boleh panggil saya dengan nama pertama saya.
Hah?
Hanya nama pertama anda?
Panggil saya dengan nama pertama saya.
Tsukasa?
Sebenarnya...
Jika difikirkan semula, nama keluarga saya baik-baik saja.
Apakah yang anda maksudkan, "difikirkan semula"?
Baiklah semua...
Untuk tiga hari terakhir ini,
anda semua telah melakukannya dengan sangat baik.
Memandangkan ini adalah perjalanan sekolah, sila
pulang terus ke rumah dan jangan merayau.
Tolong pulang dengan selamat.
Kami akan kembali ke arah ini.
- Selamat tinggal.
- Jumpa.
Hei, kita pergi dengan cara yang sama.
Adakah anda pulang ke rumah?
Oh, saya...
Kakak saya jemput
saya dekat sini.
Oh, saya faham.
satu...
terima kasih.
Kerana meminta saya menyertai kumpulan anda.
Saya ingin mengatakannya sekali lagi.
Saya mempunyai
masa yang sangat hebat berada dalam kumpulan ini.
Gembira mendengarnya.
Mendengar awak berkata demikian,
Saya sangat gembira saya meminta anda untuk menyertai.
Tetapi, eh...
Saya sebenarnya bukan orang yang menjemput awak.
Hah?
Ya.
Tunggu?
Apa itu?
saya nak
untuk bercakap dengan Hioki
sekejap je.
satu...
Kira-kira hari pertama...
Adakah anda ingat?
Di hotel...
Apabila anda kembali untuk mengambil cermin mata anda.
Hah? cermin mata saya?
Oh...
Oh tidak.
Saya akan lakukan apa sahaja, maafkan saya.
Ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
Semua itu...
Jadi kita belum melepasi itu lagi, ya?
Ya.
Sudah tentu, saya ingat.
Eh, ada sesuatu...
Saya ingin bertanya kepada anda.
ya?
Okay.
Duduklah.
Sebenarnya...
tentang kumpulan untuk lawatan sekolah...
orang yang mencadangkan
menjemputmu, Hioki-kun,
adalah saya.
Hah?
Tetapi...
ia bukan kerana anda sentiasa bersendirian,
atau untuk apa-apa sebab seperti itu.
saya cuma...
hanya...
ingin berkenalan
anda lebih baik sedikit.
Kenapa awak beritahu saya...
ini sekarang?
Kerana kami tidak pernah benar-benar bercakap.
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak.
Saya hanya benar-benar ingin bercakap dengan anda.
Pada mulanya,
itu benar-benar semua itu.
Pada mulanya?
Tetapi selepas sebenarnya...
menghabiskan masa dengan awak...
Tiga hari yang lalu,
saya telah belajar banyak tentang awak.
Sisi menyeronokkan anda,
sisi baik anda,
dan sisi anda yang sedikit kotor dan comel.
Saya suka semua itu.
entah bagaimana...
seluruh suasana ini...
ia hanya...
membuatkan saya ingin berkenalan dengan awak
lebih-lebih lagi.
Jadi...
kalau awak ada saya...
adakah anda...
tak boleh...
Adakah dia akan mengaku kepada saya?
adakah anda...
(Episod Seterusnya)
(Selepas perjalanan sekolah 3 hari 2 malam, )
Hioki...
(hubungan mereka semakin erat.)
Mari kita pergi bersama.
Saya tidak dapat melihat jika anda terus gelisah.
Maaf, saya pinjam
Hioki sekejap.
(Percikan cemburu menyala.)
Saya sangat cemburu. Kamu berdua sangat gemar.
Biarkan saya kekal seperti
ini lebih lama lagi...
Awak Hioki Asahi, kan?